Extensão Interna do Central de Operações e Comunicações do CBMDF para interagir exclusivamente com o Sistema SGO/SSP. Na primeira versão, ela destaca as ocorrências ainda não despachadas para unidades operacionais.

About this extension
Essa extensão busca melhorar a interação do operador do sistema SGO, a fim de agilizar e aperfeiçoar o atendimento das ocorrências recebidas pelo número 193
----------
v. 0.0.1
- Destaque de ocorrências não despachadas para unidades operacionais
Developer comments
Sugestões e erros observados serão sempre muito bem vindos. Sinta-se a vontade de comunicar qualquer observação para igor.silva@cbm.df.gov.br